Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Teka.
Halika dito.
Sir!
Mangyaring manindigan para sa amin, ginoo!
Galit ang Sea God!
Ang mga perlas ay hindi makadaan sa Mei Ridge!
Mukhang may gagawin ang adviser.
Sige na.
pasensya na po.
Walang tao dito.
Tara na.
Magmadali.
Teka.
anong ginagawa mo
Rong'er, anong ginagawa mo?
Walang oras, Rong'er.
anong ginagawa mo
Ah!
Sir.
May mali!
Oh my goodness!
bakit ka nandito?
Madam!
Lahat sila naghihintay sa akin sa labas.
Inayos na ni Kana ang lahat.
Ang mga tao at mga karwahe ay nasa labas.
Kung hindi ka nagmamadaling lumabas,
mauubusan tayo ng oras.
Ano sa tingin mo ang dapat nating gawin?
Paano kung bumalik si Zhang He?
Nakita ko ang listahan.
Anong listahan?
Napakayabang ni Zhang He
dahil may makapangyarihan sa kabisera
ay sumusuporta sa kanya.
Sa tingin ko ang mga tao sa listahang ito
ay konektado sa mga puwersang nasa likod niya.
Ito ay dapat maging kapaki-pakinabang.
Ano ang ibig mong sabihin na "dapat"?
Ito ay lubhang kapaki-pakinabang!
Rong'er, ang galing mo!
Hindi na makapaghintay si Kana.
Tara na!
Hindi na rin ako makapaghintay.
Sa susunod, sa susunod.
Darating!
Pumasok ka!
Ano ito tungkol sa mga perlas na hindi dumadaan sa Mei Ridge?
Anong nangyayari?
Kamakailan, ang Hepu pearls ay may mababang ani.
May sabi-sabi na galit ang Sea God.
Hindi na niya pinagpapala si Hepu.
Ngayon ang mga perlas na kabahayan ay nagsisiksikan sa pasukan.
Sabi nila kung ang mga perlas ay hindi makadaan sa Mei Ridge,
hindi na sila mangolekta ng shells.
Sinasabi rin nila ang mga perlas na iyon
hindi makadaan sa Mei Ridge.
Mukhang may mga gagawin si Prefect Zhang.
Sige na.
Kamakailan, ang mga merchant caravan ay patungo sa Mei Ridge
basta may dalang perlas,
mamatay man o mabaliw.
Ang mga perlas na iyon ay nagiging alikabok.
katawa-tawa!
Saan nagmula ang mga pamahiin na ito?
Oh!
Sir!
Ang mga perlas ay hindi makadaan sa Mei Ridge!
Mangyaring manindigan para sa amin, ginoo!
Tahimik!
Lahat, tahimik!
Ano ito tungkol sa mga perlas na hindi dumadaan sa Mei Ridge?
Puro kalokohan.
Ang mga perlas ay hindi makadaan sa Mei Ridge!
Sir.
Tama na!
Kung patuloy kayong magdudulot ng gulo, lahat kayo ay arestuhin.
Nasaan ang manugang?
Sa kanyang pagkatao,
napakasiglang eksena,
hindi niya ito palalampasin.
nasaan siya?
Uh...
Hindi yata namin nakita ang manugang sa simula pa lang.
Darn it.
Giddy up!
Sir, nasuri na namin ang lahat.
Kapag inihatid lang ni Miss Kana ang mga perlas
maaari ba silang makatakas.
Walang kwenta kang tanga.
Anong silbi mo sa akin?
Kunin ang iyong mga tauhan at habulin sila ngayon!
Oo.
Go!
Ito ay kabalbalan!
Whoa.
Ouch.
Miss, may mali!
anong nangyari?
Nakatakas ang manugang kasama si Madam Jia.
Saang daan sila pumunta?
Dinala sila ng mga mangangalakal sa dagat.
Nagtungo sila sa mga pantalan.
susundan ko sila.
Bumalik ka at sabihin kay Ama.
May nangyari sa Mei Ridge.
Sige.
Sir.
Dumating na ang Diyos ng Dagat.
Wala na ang mga perlas.
Li Ling.
sinungaling ka!
Kahit na kailanganin kitang habulin hanggang sa dulo ng mundo,
Hindi kita papakawalan.
Hey.
Ang isang ito ay mukhang mas mahusay kaysa sa huli.
Ang galing ng craftsmanship ko diba?
Ang ganda.
saan tayo pupunta?
Hanggang sa dulo ng daigdig.
Pupunta tayo?
Tara na.
Sabihin mo sa akin,
May mga tulisan sa Mei Ridge,
at ang ruta ng kalakalan ay naharang.
Oo.
Ang iyong anak na babae ay mahina at nag-iisa.
Kaya naman kinailangan niyang tumakas pabalik.
Kaya ang kuwento na ang mga perlas ay hindi makadaan sa Mei Ridge,
sino ba nagsimula ng tsismis na yan?
Pagbalik ko,
Hinuli ko ang ilang tao at tinanong sila.
Ang sabi-sabi ay nagmula sa isang lalaki at isang babae.
Sa tingin ko ito ay dapat na
Ang mga dating tagapaglingkod nina Li Ling at Jia Rong'er.
Well, well.
Tumakas si Li Ling.
At bumalik ka sa kahihiyan.
Kaya, bukod sa mga ari-arian ng pamilya Li,
pagkatapos ng lahat ng ating pagsisikap,
wala kaming nakuha.
Sapat na si Li Ling na nakatakas,
kinuha pa niya ang listahan na nag-uugnay sa Hepu at sa kabisera.
Kung nalantad ang listahang iyon,
ang mga araw ng iyong kapatid sa kabisera
magiging miserable.
Zhang Ji.
Hindi ka naman talaga nahuhulog sa batang yun diba?
Hindi, Ama.
oh mahal.
Talagang matalino si Li Ling.
Huwag mong isipin na ikaw lang ang may pandaraya.
Ang mga perlas ay hindi makadaan sa Mei Ridge.
ayos lang.
tapos ako,
ay tunay na titiyakin na ang mga perlas ay hindi makakalampas sa Mei Ridge.
Zhang Ji,
iniwan ka ng magaling mong asawa.
Ang posisyon ng Deity of Pearls na pag-aari niya
magiging iyo na ngayon.
Ibigay ang utos ng prefect:
Pinatay ni Li Ling si Wang Cheng.
Tumakas siya para maiwasan ang parusa.
Tinulungan ni Jia Rong'er ang mga bandido.
Paparusahan siya bilang kasabwat.
Mag-isyu ng wanted notice.
Hulihin at ibalik sila.
Kunin ang lahat ng ari-arian ng pamilya Jia at Li.
Kumpiskahin ang lahat.
Pagkatapos ng gayong malubhang pinsala,
parang lumakas pa ang kapangyarihan niya.
Malakas ang hangin ngayong gabi.
Isuot mo ito ng mabilis.
Hindi pa naghihilom ang sugat mo.
Huwag sipon.
Itigil ang pag-iisip tungkol sa pakikipaglaban kay Zhang He.
Hindi pwedeng manalo ang taumbayan laban sa mga opisyal.
Kahit bilang isang Han, hindi mo ito naiintindihan gaya ko.
Hindi mo gets.
Pero paano kung sabihin ko
kaya pa ba natin lumaban?
Kung gusto nating harapin si Prefect Zhang,
ano ang pinakamahalagang bagay?
Perlas, siyempre.
tama yan.
Ang mga perlas ay hindi makadaan sa Mei Ridge.
Ang mga ruta ng kalakalan sa Hepu ay naharang.
Ang pamilya ko Li
mayroon pa ring mga ruta ng kalakalan sa Central Plains.
Ngayon, ang produksyon ng perlas ng Hepu ay bumaba nang husto.
Kinuha niya ang parehong negosyo ng pamilya Li at Jia.
At ang iyong huling dibdib ng mga perlas
nalutas lamang ang isang kagyat na problema.
Naging prefecture ang Hepu
dahil ang southern pearls nito ang pinakamaganda sa mundo.
Kung walang perlas si Hepu,
hanggang kailan siya mananatili bilang prefect?
Hanggang kailan niya kayang hawakan ang kanyang posisyon?
Kung si Zhang He ay walang perlas,
at hindi rin ikaw,
tama yan.
Wala kaming mga perlas ngayon.
Hawak ni Zhang He ang lahat ng kapangyarihan.
Wala pa tayong chance na manalo.
Ito...
totoo ba ito?
Li Ling,
Hindi naman ako nananaginip diba?
Anong tinitingin-tingin niyong dalawa?
Bawat sinag ng liwanag na nakikita mo
galing sa talaba na may perlas.
Li Ling,
napansin mo ba
itong mga talaba
lahat ba ay gumagalaw sa iisang direksyon?
Oyster migration.
hindi naman,
sundan natin sila at tingnan natin.
Sige.
tito,
Oo?
Buong kaliwang timon.
Nakuha ko.
Buhay ka pa ba?
Matigas ang lolo mo.
hindi ako mamamatay.